Secciones 
- NOSOTRAS (la foto de nosotras)
 Silvana Rossier, chef internacional y Magdalena de Vicente, vegana hambrienta, se unen para crear Oh my Dip!un emprendimiento viñamarino donde el sabor y amor por la cocina dan vida a únicas y deliciosas pastas veganas 100% naturales y 100% irresistibles.

- QUE ES OH MY DIP! (la foto con la tomando la bandeja)
El hummus es una pasta untable originaria del medio oriente hecha a base de garbanzos que ha empezado a ganar terreno en los últimos años en occidente, no solo por su inigualable sabor, si no también, por su gran valor nutricional.
Oh my Dip! son pastas 100% veganas, libres de preservantes y hechas siempre con productos frescos de estación. Nuestro compromiso es entregar un sabor incomparable de la mano de un producto sano y libre de materias primas de origen animal.

- NUESTRAS PASTAS 
Hummus Tradicional
Hummus Cilantro
Hummus Pimentones Asados
Hummus Betarraga
Hummus Albahaca
Hummus Merkén Ahumado
Pasta de Berenjenas

- DONDE ESTAMOS
Puedes encontrarnos en Dolce Locura Pastelería ubicada en 5 poniente 416, en Viña del Mar.

- SIGUENOS (no se como poner donde vaya el link a instagram, poner redes sociales me suena a más de una y solo usamos instagram)
Para mantenerte al tanto de las novedades, eventos, recetas y preparaciones con nuestras pastas, siguenos en Instagram.

- CONTACTO
